Halloween

Capitule 3:

La historia empieza la noche de Halloween de 1963 cuando Michael Myers, un ni침o de seis a침os, vestido con un traje de payaso, sube al cuarto
de su hermana mayor Judith Myers y se pone una m치scara de payaso que el novio de su hermana llevaba. Se acerca a ella y con un enorme y afilad
o cuchillo de cocina la apu침ala hasta matarla. Luego se aleja del cuarto y se dispone a abandonar la casa cuando es sorprendido por sus padres.
 
Authors:
Cardona Josue
Garcia Diego
Suarez Raul
Velazquez Javier
