Halloween

Capitule 3:

La historia empieza la noche de Halloween de 1963 cuando Michael Myers, un niño de seis años, vestido con un traje de payaso, sube al cuarto
de su hermana mayor Judith Myers y se pone una máscara de payaso que el novio de su hermana llevaba. Se acerca a ella y con un enorme y afilad
o cuchillo de cocina la apuñala hasta matarla. Luego se aleja del cuarto y se dispone a abandonar la casa cuando es sorprendido por sus padres.
 
15 años después, durante la noche del 30 de octubre de 1978, el doctor Sam Loomis, psiquiatra de Michael Myers, acompañado de la enfermera
Marion Chambers, se dirige al asilo Smith's Grove-Warren County Sanitarium, y al llegar se dan cuenta de que ha habido una fuga masiva de internos,
incluido Michael Myers (ahora de 21 años). Al día siguiente, el pequeño pueblo de Haddonfield se prepara a recibir la noche de Halloween. Laurie Strode,
una adolescente de diecisiete años que es un "ratón de biblioteca", rechaza acompañar a sus amigas Annie y Lynda a una fiesta, pues debe hacer de niñera de 
Tommy Doyle. Mientras caminan por la calle, Annie, Laurie y Linda se encuentran con Michael, que ahora está conduciendo. Michael acecha a las tres chicas
durante el viaje de vuelta a casa. Pero eso no basta para Michael.

Mientras, el doctor Loomis ha llegado, siguiéndole la pista a su paciente. Él y el sheriff Leigh Brackett (padre de Annie) encuentran que Michael Myers se refugió
en su antigua casa, ahora abandonada: un perro medio devorado es hallado ahí. El médico le aclara al agente que deben detenerlo inmediatamente, porque
Myers no es un loco cualquiera, ni siquiera un ser humano, sino que es pura y simplemente maldad. 

Authors:
Cardona Josue
Garcia Diego
Suarez Raul
Velazquez Javier


